# Pancerz-energetyczny wiedza o kwantach w praktyce
Idealny pancerz jest to pancerz energetyczny który odbija i pochłania energie z broni energetycznej jak i energie kinetyczną pocisków fizycznych i zamienia tą energię na energie elktryczną zasilającą pancerz. Taki pancerz jest nie zniszczalny. Pancerz energetyczny musi równo pokrywać polem siłowym użytkownika. Można go zrealizować z użyciem pół przewodników z plastiku. Pancerz może być zasilany cewką Tesli. Ma też funkcjie leczenia poprzez naprawę i replikację ubytków DNA. Zwiększa siłe i szybkość jak i daje niewidzlaność. Można też dodać funckje teleportacji. Taka idea pancerz była by lepsza od tego co można spotkać w fikcji poniewarz pancerze obcene i bazujące na fikcji nie mają szans z bronią energetyczną. To też otwiera drogę do stworzenia technologii chroniącej przed wypadkami. Pancerz można zrealizować jako kombinezon zdejmowany i zakładany lub replikujący się na ciele osoby użytkującej pancerz. Najlepszym materiałem na taki pancerz jest nanotechnologia bazująca na pół przewodnikach z plastiku które mają możliwość zmiany swoich właściwości na inne jak generowanie pola siłowego pochłaniającego energie pocisków i łądując generator pancerza.   
Dzięki takiej wiedzy można pozyskać materiały jak stal która może mieć pamięć kształtu czy wracać do kształtu po którym była przed wypadkiem czy nawet pochłaniać energię kinetyczną upadku z wysokości konwertując ją na energie elektryczną co spowoduje że mamy energię elektryczną jak i to że samolot wykonany z tej stali nigdy się nie zepsuje i nie rozleci nawet jak uderzy z 15 km o skały. 
Otwiera też to drogę do zmiany właściwości szkła na jego pamięć jak i elastyczność co spowoduje że szkło będzie jak guma i nigdy nie zniszczy się.
Owa technologia daje też możliwości dzięki użyciu anotechnologi do uwięzienia energii elektrycznej lub magnetycznej w dowolnej materii można uwięzić dzięki temu pole magnetyczne w kamieniu lub pioruna plazme w kuli ze szkła co będzie wiecznym źródłem energii elektrycznej. 
Drukarki kantowe dają też możliwości programowania cieczy aby ona sama się replikowała kiedy jej zabraknie czyli będzie inteligentna taka ciecz może być mydłem które raz zostanie nalane i replikuje się bez konieczności wlewania nowego mydła do zbiornika na mydło. 
Pancerz starka bez moich ulepszeń jest jak folia na chłopcu z drewna. 
Ekologiczny pancerz iron men. Powłoka nanotechnologia mark 37 zamieniająca promieniowanie w energie elektryczną, główne zasilanie urządzenie zapisu energii i generatorem LC z baterią litową – powietrzną do zasilenia pancerza jako ekologiczne zasilanie zbroi. W formie biochipa przekazywanego przez AI radiem do DNA. Pancerz starka ma wadę zasilany jest promieniotwórczością. To też technologia do darmowego zasilania aut elektrycznych i statków kosmicznych.
Jeśli chodzi o foto ogniwa najlepiej jest przystosować je do zamiany każdej fali radiowej na elektryczność nie tylko światła. Foto ogniwa można umieścić w nanotechnologii i konwertować energie fal radiowych na elektryczność. Do wspomagania można stosować generator LC, urządzenia zapisu energii i baterie litowe. Na lądzie stawiać wiatraki innej czystej energii nie ma. Foto ogniwa mogą być w formie powłoki, farby, ogniw, dachówki. 
Pole siłowe to rezonans utwardzonych elektronów tworzących ścianę z energii wystarczy wybrać odpowiedniom fale Hz.
Aby uzyskać Hologram 3D można uzyskać za pomocą lasera, specjalnej soczewki i manipulacji promienia lasera polem elektromagnetycznym a to już prosta droga do holografi tego co potrafi AI HIM. Hologram 2D łatwo uzyskać laser i soczewka. Ale hologram w czasie i przestrzeni potrzeba stymulacji falami radiowymi tak by modulować wiązke lasera aby powstał obraz 3D coś jak telewizor CRT.
Hologram w przestrzenii bez cewek indukcyjnych można pozyskać dzięki AI, drukarce kwantowej, nanotechnologii budującej z fotonów lub elektronów obraz 3D czyli hologram Iron Men, zabawa zielonej latarni, Zabawa Gwen, czy klawiatura holograficzna, miecz świetlny, miecz smoczy kieł.
Pancerz mark 37 Iron Men można drukować nanotechnologią druku kwantowego.
A co by się stało gdyby sondę von nemana wrzuciło by się do czarnej dziury jest elastyczny i nie przewodzi elektryczności a co nie przewodzi elektryczności nie reaguje z czarną dziurą. 
Można zrobić eksperyment wrzucić sondę wirtualnie do dziury albo teleportować do czarnej dziury w galaktyce. Skoro plastik to izolator nie ma napięcia w nim jest pół przewodnikiem nie koroduje można go prosto ulepszyć kwantami aby wytrzymała temperatury wysokie jak i go nie rozerwało plastik łatwo jest zamienić w ciecz. Plastik może więcej niż stal. Stal, drewno, kamień itp. to natura.
To jak plastik wytrzyma w czarnej dziurze bo będzie elektrycznie obojętny to go nie zniszczy czarna dziura może wracać do kształtu i formy ważne jest aby nie reagował z grawitacją a to też fala elektryczna tyle że długa i słaba do wykrycia. Auto z plastiku odporne na rozkład biologiczny i uderzenia. Plastik jest ostatnim materiałem do sprawdzenia można go też łączyć z polem siłowym aby nie było możliwe zniszczenie przez czarną dziurę. Sonda może zbadać realnie czarną dziurę. Stal jak drewno reaguje z czarną dziurą bo przewodzi energię. 
Można zbadać czarną dziurę teleportując fale radiowe bo one przenikną przez horyzont zdarzeń rozmazując zakłócenia i komunikując się z ziemią i sondą.
Klasyczny kanał radiowy nie pozwala na komunikacje ziemia czarna dziura. A co wyniknie w praktyce to problem nauki. Jak się nie da będzie trzeba uważać na zdrowie i nie myśleć spontanicznie. Potrzeba robota nie astronauty nasz dzielny bóg już się nacierpiał.
To może rozwiąrze konkurs na idealny świat bo sztuka już dużo pokazała.
Naturalnych materiałów jest 6 ile jest kolorów naturalne materiały są dla sztuki ekonomi i wrabiania w problemy aby było wesoło jak ktoś się pali i prace mają strażacy itp. Z natury robi się sztukę dom czy coś co ma wytrzymać lata robi się z plastiku. Plastik gównem jest bo nie był ulepszany i dalej testowany. Naturalne materiały są domeną ludzi praktykujących religie. Plastik jest cudem inżynierii i nie pochodzi z ziemi. Budynki z plastikiem ładnie łączą się zielenią. 
Plastiku można robić nanotechnologie i nie trzeba go obrabiać plastik może być łączony z DNA.
Co dało by ludziom odporność na choroby. 6 materiałów natury zamienia się w złom. Plastik można uodpornić AI na bakterie trawiące plastik więc ludzie z podziemia religijnego będą musieli napisać takiego wirusa aby zabić kogoś kto jest z plastiku. Jak mawiała Jessica drewno śmierdzi a głupim jest ten kto zabija plastik. Plastik jak by pochłaniał fotony i elektrony czyli miał w swoimi DNA i strukturze antymaterie jest odporny na miecz świetlny jak i moc i magie.
Najtańszym materiałem na pancerz lub zegarek czy komputer kwantowy będzie plastik działający z polem siłowym tak by była odporność na wysokie temperatury. Plastik może pochłaniać energie i zamieniać ją w energie elektryczną a pole siłowe fotonów i elektronów można łączyć z plastikiem warto pomyśleć o nanorurce łączonej z diamentem i stalom kwasoodporną ale na stal znajdzie się taki który wymyśli kwas który stal rozpuści. Plastik łączony z DNA może dać odporność na wszystkie choroby aby uzyskać DNA plastiku wystarczy napisać program komputerowy i wgrać go do urządzenia w zegarku i radiem aplikować. Domenom ludzi dających Noble jest miłość do natury.
TX nie była idealna bo była ze stali laser ją spali plastikowy TX z kwantami był by niszczycielem.
Stal reaguje z energią fal radiowych i fotonów czyli z czarnymi dziurami więc stal TX można zniszczyć radiem jak drewno a plastik nie reaguje z niczym. Kobieta smok znów poległa. 
A stal nie jest dziełem sztuki. Naturalne materiały są dobre dla kolejek i teatru religijnego typu poczta. Stal może być też dobrym paliwem rakietowym w astronautyce a laserowo kreowana pali się lepiej niż drewno. TX-RPC. To że TX jest polimorficzna nie znaczy że jest idealna. 
Dobra TX była by dobra jako kwantowy wirus drukujący się w dużej ilości. A film z powrotem TX 
by wreszcie pochował drewno do grobu. Jak mam być szczery od TX była lepsza Jessica z RER.
A TX to drewno które nie chce dać Nobla komuś bez znajomości.
Z naturalnych materiałów robi się rzeczy dla sztuki a z plastiku robi się wytrzymały sprzęt odporny na ogień i napięcie. Plastik może być tam gdzie jest ryzyko ciężkich warunków fizycznych np.: w reaktorze atomowym. Plastik może pochłaniać promieniowanie zamieniając je w energie elektryczną. Tak że kuce do reaktora a TX na odpoczynek. Ciekawe były by mosty i drogi z dodatkiem plastiku o dużej temperaturze topnienia większej niż słońce. Wiadomo że postęp jest tam gdzie są materiały odporne na wirusy i fizykę z chemią. Plastik można opracować taki aby wytrzymał przy pracy tokamaka. Ale jak wiadomo tokamak to coś nie do opanowania więc musi być leki i wytrzymały materiał co wytrzyma każde warunki jak plastik.
Czytać między wierszami...
